Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
PSICOSIS
''Viernes, 11 de Diciembre''
''2:34 Де ла Тарде''
No comiste tu almuerzo, ¿ verdad?
Тэнго que regresar a la oficina.
Estos ''almuerzos'' prolongados
le dan ardor de estómago a mi jefe.
Llama a tu jefe y dile que te
tomarás el resto de la tarde libre.
Es viernes de todos modos.
Y hace mucho calor.
¿Qué haré en mi tarde free?
Аэропуэртотой хамт байх уу?
Bueno, podemos quedarnos aquí
un ratito más.
3:00 цаг хүртэл марш болно.
A estos hoteles no les interesas
cuando entras...
pero cuando se te te cumplió
el tiempo--
Сэм, үгүй ээ.
Хадлан matrimonios que pasan la noche
deliberadamente en un hotel barato.
Cuando eres casado,
se pueden hacer muchas cosas...
зөвлөлдөх.
Desde luego, hablas como una chica
que ha estado casada.
Сэм, эста эс ла ултима вез.
Чи? Тийм үү?
Сайн байна.
De vernos en secreto
para que no nos descubran.
De que vengas aquí
en viajes de negocios...
y de alargar
las horas de almuerzo.
Ожала виниера байхгүй.
Де акуэрдо. ¿Qué hacemos en lugar
de eso? ¿Хайр дурлалыг юу гэж хэлэх вэ?
Дебо Марчарме, Сэм.
Puedo venir la semana que viene.
Чи тийм үү? Альморзар хунтос уу?
Нийтлэг.
Podemos vernos.
Incluso podemos cenar juntos.
Pero de forma нэр хүндтэй.
En mi casa, con la foto de mi madre
en el manto de la chimenea...
y mi hermana ayudándome a freír
un gran bistec para 3 personas.
Y después del bistec...
¿enviamos a tu hermana al cine
y le damos la vuelta a la foto?
Сэм!
Де акуэрдо.
Marion, quiero verte
cada vez que sea posible.
Y en las circunstancias que sean.
Incluso de forma нэр хүндтэй.
Хариуцлагагүй болно.
Үгүй ээ.
Тэвчээртэй байх, тэвчихгүй байх...
y mucho trabajo.
De lo contrario, se sufre mucho.
Pero si puedo verte y tocarte
aunque sólo sea de esta forma...
надад чухал биш.
Estoy harto de trabajar
para gente que no está ahí.
Trabajo para pagar las deudas
de mi padre y está muerto.
Trabajo para pagarle una pensión
a mi ex esposa...
y está viviendo en algún lugar
al otro lado del mundo.
Yo tambien sufro.
También sufren los que se ven
en habitaciones de hoteles.
Dentro de un par de años...
habré liquidado mis deudas.
Si ella se vuelve a casar,
la pensión se acaba.
Yo aún ni me he casado.
Sí, pero cuando lo hagas,
serás de lo más feliz.
За, Сэм, касемоно!
Чи...
¿para vivir conmigo en un almacén
detrás de una ferretería?
Nos lo pasaremos en grande.
Tengo una idea.
Cuando le envíe la pensión
a mi ex esposa, chupa tú los sellos.
Ё chuparé los sellos.
Марион, ¿quieres poner fin a esto?
- ¿Quieres a alguien ''disponible''?
- Lo estoy pensando.
¿Cómo puedes pensar en algo así?
- No pierdas tu avión.
- Podemos marcharnos juntos, ¿үгүй юу?
Llego tarde y...
tú tienes que ponerte los zapatos.
¿ Я regresó el Sr. Lowery
de almorzar?
Эста альморзандо con el hombre que
comprará la casa de la calle Harris.
Я сабэс, ese tipo viejo.
Por eso se ha demorado.
- ¿Tienes dolor de cabeza?
- Ya se me pasará.
Los dolores de cabeza
son como las resoluciones.
Las olvidas
en cuanto dejan de doler.
Аспирина уу? Yo tengo algo.
Хүү аспирин байхгүй.
Me las dio el médico de mi madre
el día de mi boda.
Teddy se puso furioso cuando supo
que había tomado tranquilizantes.
- ¿Llamó alguien?
- Teddy me llamó a mí.
Mi madre llamó
para ver si llamó Teddy.
Аа, tu hermana llamó diciendo
que se iba a Tucson de compras.
Estará fuera todo el fin de semana.
Y--
Карай.
Hace un calor que abrasa.
Deberían decirle a su jefe que
les instale un aire acondicionado.
Сайн байна уу.
Марион, Ср.Кэссидигийн нэрийг бэлтгэв.
Sí, mañana es el gran día,
mi cielito.
Үгүй ээ, үгүй. Сайн байна уу.
Una chiquilla.
Y mañana, estará de pie
ante el altar y se me casa.
Quiero que...le eches un vistazo
a mi pequeña.
18 жил.
Y en todos esos años,
no ha sido infeliz un solo día.
Вамос, Том. En mi despacho
hay aire acondicionado.
¿Үгүй юу?
Ла соборно.
¿Эрес...инфелиз?
Хэт их зүйл байхгүй.
Compro esta casa como regalo de boda
para mi pequeña.
40 сая доллар үр дүнтэй.
Ямар ч баяр баясгалантай...
es sólo sobornar a la infelicidad.
Nunca llevo encima más
de lo que puedo permitirme perder.
- Куэнталос.
- Диос санто!
No lo declaro.
Por eso lo tengo.
Том, ямар ч гүйлгээ хийх боломжгүй.
За юу? Es mi dinero.
Ахора эс туёо.
¿ Y si lo metemos
en la caja fuerte...
y el lunes,
cuando te sientas bien--
Хабландо де сентирсе биен...
¿y esa botella que dijiste
que tenías en tu escritorio?
Сабес?
A veces,
sí sé mantener la boca cerrada.
Lowery, me estoy muriendo de sed.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Mételo en una caja de seguridad
del banco...
y que nos den un cheque
en su lugar el lunes.
Сээтэн сээтэгнэж байна.
Supongo que debió ver
mi alianza matrimonial.
Аделанте.
Лас хуулбарууд.
Si no le importa, quisiera irme
a casa después del banco. Тэнго-
Tú vete a casa,
porque tu jefe y yo...
vamos a tomarnos unos traguitos,
¿вердад?
- Кларо. ¿Te sientes mal?
- Es sólo dolor de cabeza.
Лас Вегас дахь семальт хэрэгтэй байна.
El parque de diversión del mundo.
Pasaré el fin de semana en la cama.
Грациас.
¿Vas a tomarte las pastillas?
Te quitarán la jaqueca.
No se puede sobornar
a la infelicidad con pastillas.
Bueno, supongo que iré
a ingresar este dinero en el banco.
Después, me iré a casa a dormir.
Марион, ¿que Diablos...
¿Тийм байна уу?
Claro que me alegra verte.
Siempre me alegra verte.
Болж байна уу, Марион?
Одоохондоо.
Энэ нь маш сайн хэрэг.
Sí, no esperaba dormir
hasta tan tarde.
Anoche casi tengo un faile
por dormirme.
- Así que decidí parar.
- ¿Durmió aquí toda la noche?
Энэ нь юу ч биш, ямар ч холбоогүй.
Sobran moteles en esta zona.
Debió--
Vaya, solo por su seguridad.
No pensaba dormir toda la noche.
Sólo me detuve.
¿Тэр violado alguna ley?
- Үгүй ээ, Sra.
- Entonces puedo marcharme.
Гайхалтай юу?
Claro que no.
¿Би юу хийх вэ?
Францаменте, si.
Сайн байна уу, quisiera marcharme.
- ¿ Y bien?
- ¿ Y bien qué?
Тийм ээ, тэр дичо,
Эсрэгээр нь намайг аврахгүй.
Un momento.
Apague el motor, por favor.
Би манежар лицензтэй юу?
Юу?
Сайхан сэтгэлтэй.
''Аризона - Эстадо дель Гран Каньон''
Enseguida estoy con Ud.
- Асуудал байхгүй юу.
- ¿Cómo?
El viejo dicho: ''El primer cliente
es el que da más problemas''.
Гэсэн хэдий ч, хошигнол ч үгүй биш...
que no tendrá una sola razón para--
¿Puedo canjear mi auto por otro?
Haga lo que quiera.
Siendo mujer, es lo que hará.
- ¿Es suyo?
- Sí.
Үгүй ээ. Соло--
Está harta de el.
Eche un vistazo a ver si algo
le llama la atención...
y mi mecánico revisará el suyo.
¿Quiere café? иба а--
Үгүй ээ, gracias, tengo prisa.
Sólo quiero canjear mi auto.
Es algo que nunca se debe tener
a la hora de comprar un auto: prisa.
Hace un día muy lindo para discutir.
Meteré su auto en el garaje.
Es el que yo
me hubiese comprado.
- ¿Куанто?
- Вамос, деле уна вуэлта.
Se ve bien. ¿Намайг машинтай болгох уу?
¿Ямар ч энгийн зүйл биш үү?
Sí tiene prisa, ¿ verdad?
¿Alguien la persigue?
Claro que no. Тааламжтай юу?
Вая...
es la primera vez que el comprador
mete prisa al vendedor.
Ойролцоогоор тооцоолол...
машины үнэ 700 доллар.
700 доллар.
Чи тийм үү?
Де акуэрдо.
Podrá demostrar que el auto es suyo.
Siendo de otro estado,
tendrá el título de propiedad--
Creo que tengo la documentación
necesaria. ¿Hay un baño de senoras?
En el edificio.
Ахи Мисмо.
Creo que será mejor que le dé
una vuelta de prueba.
Ямар ч quiero que nadie hable mal
de mí.
Prefiero no dársela.
¿No podemos acabar--
Más vale que sea sincero con Ud.
No es que no me fíe de Ud., pero--
Гэхдээ, тийм үү? ¿Acaso haya algo
treriblemente malo...
en tomar una decisión
y tener prisa?
- ¿Cree que he robado mi auto?
- Үгүй ээ, Сра.
De acuerdo, pasemos adentro.
Sólo...métalo aquí adentro,
por favor.
Грациас.
Diablos, agente, fue la primera vez
que veo al comprador...
метр prisa al vendedor.
¿Тэгсэн үү?
Será mejor que eche un vistazo
a esos documentos.
¿Крее que hizo algo malo?
Энэ нь үндсэн хэлбэр.
Нэмэлт, би 700 доллар үр дүнтэй.
Ноён Лоури?
Каролин, Марион, үгүй ​​юу?
Үгүй ээ, ноён Лоуэри.
Avísame en cuanto llegue.
Llama a su hermana
si no contesta nadie en su casa.
Llamé a su hermana al trabajo,
Sr. Доод...
en la tienda de música, ya sabe...
y ella tampoco sabe
dónde está Marion.
Энэ бол. Quizá no pueda
contestar al teléfono.
Su hermana lo hará.
Está tan preocupada como nosotros.
Үгүй ээ, ямар ч санаа байхгүй.
Como le dije, la vi por última vez
el viernes antes de irse a casa.
Dijo que no se sentía bien
y que quería marcharse temprano.
Le dije que podía.
Fue la última vez que la vi.
Одоохондоо.
La vi más tarde manejando--
Creo que será mejor que venga
a mi oficina. Априса.
Каролин, лам аль Ср.Кэссиди.
Аль фин ал Кабо, Кэссиди,
я тэ ло ависе...
todo ese dinero en efectivo.
- Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
- Por el amor de Dios.
Si una chica lleva 10 años
trabajando para ti, te fías de ella.
De acuerdo, sí,
será mejor que vengas.
Pues yo no voy a decir adiós
a 40 сая доллар.
Сэргээх болно.
- La encontraré, no lo dudes.
- Эспера, Кэссиди.
Aún no puedo creer--
Debe de ser algún tipo de misterio.
Үгүй ээ...
Ya hablaste con el banco, ¿no?
No la vieron, ¿verdad?
¿Sigues confiando en ella?
¡Dios santo!
Se quedó ahí sentada
mientras le entregaba el dinero.
Apenas lo miro,
planeándolo todo.
Яах аргагүй flirteando conmigo.
''Habitaciones Disponibles''
Lo siento,
no la oí con toda esta lluvia.
Adelante, entre, por favor.
- Qué noche más desagradable.
- ¿Tiene una habitación disponible?
Tenemos 12 habitaciones disponibles.
12 cabañas,
12 habitaciones disponibles.
Десвиарон ла автописта.
Ya decía que me había desviado.
Seguro que sí. Ya nadie viene aquí
si no se han desviado.
Гэхдээ... no tiene sentido
recrearse en el pasado.
Seguimos encendiendo las luces,
observando las formalidades.
Su dirección.
Con la ciudad bastará.
Лос Анжелес.
La número 1. Es la más cercana
por si necesita algo.
Está al lado de la oficina.
Necesito dormir más que nada.
Цэнараас бусад тохиолдолд, quizá.
15 километрийн зайд байрладаг.
Fairvale-г таних уу?
15 километр.
lré por sus maletas.
Vaya, qué mal ventilado está esto.
Буэно, эль колхон эс бландо...
hay perchas en el armario...
y folios y sobres con ''Motel Bates''
impreso en ellos...
por si quiere darles envidia
a sus amigos.
Эл-
- Ahí.
- El baño.
Буэно, si que lo que sea...
sólo dé unos golpecitos en la pared.
Estaré en la oficina.
- Грасиас, ноён Бейтс. - Норман Бейтс.
No ira a salir de nuevo y manejar
hasta el restaurante, ¿ verdad?
Entonces, ¿me haría un favor?
¿Querría cenar conmigo?
Yo estaba a punto de cenar.
Я сабэ, нада дел отро мундо:
бокадиллос ы лече.
Гэсэн хэдий ч би хамгийн сайн subiera a la casa.
Ямар ч pondré la mesa,
pero la cocina es muy acogedora.
Би густариа.
Muy bien, deshaga las maletas,
quítese los zapatos mojados...
y regresaré en cuanto esté lista.
Con mi...fiel Paraguas.
Үгүй! Үгүй ээ!
¡Ямар ч траера ба jovencitas and casa
a cenar!
¡А ла луз де лас велас, супонго...
de forma baja y erótica como los
hombres con mentes bajas y eróticas!
Ээж ээ, сайн уу!
¿ Y después de cenar qué?
¿Música? Сусуррос?
Мама, sólo es una extraña.
Tiene hambre y está lloviendo.
''Ээж ээ, sólo es una extraña''.
Como si los hombres
no desearan and las extrañas.
Аа, би niego a hablar de cosas
repugnantes porque me repugnan!
Сайн уу?
Vamos, ve a decirle que no va
a satisfacer su asqueroso apetito...
con mi comida ni mi hijo.
¿O tengo que decírselo yo porque
tú no tienes agallas para ello?
¿Ээ, хижо?
Дуудлага! Дуудлага!
Энэ нь асуудал үүсгэдэг.
Ээж...ми мадре...
¿cál es esa frase?
Энд алго альтерада хой.
No debió traerlo.
De veras no tengo tanta hambre.
Ло сиенто.
Ojalá pudiese disculparse unno
por los demás.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Гэсэн хэдий ч бэлтгэл хийх хэрэгтэй,
será mejor comérsela.
Quizá esté más agradable...
y haga más calor en la oficina.
Дежо де Ловер.
Comer en una oficina
es demasiado...oficioso.
- Aquí atrás hay una sala.
- Муй биэн.
Сиента.
Грациас.
Их эелдэг.
Es todo para Ud.
No tengo hambre. Аделанте.
- Ир...como un pajarito.
- Үд. sabria reconocerlo, claro.
Үгүй ээ.
Tengo entendido que la expresión:
''Como un pajarito''...
en realidad, es una men--
Сайн байна уу.
Porque los pájaros, en realidad,
comen una barbaridad.
Гэхдээ... no sé mucho sobre pájaros.
Mi afición es disecar cosas.
Ya ​​sabe, la taxidermia.
Y supongo que prefiero
disecar pájaros porque...
odio cómo se ven
los Animales disecados.
Я сабэ, лос зоррос и лос монос.
Algunos incluso disecan perros
y gatos. Гэсэн хэдий ч ямар ч puedo hacer eso.
Creo que sólo los pájaros
se ven bien...
porque son, en cierta manera,
pasivos para empezar.
Es una afición tan extraña.
Curiosa.
- Y poco corriente.
- Би төсөөлж байна.
Y no es tan cara como cree.
En realidad, es barata.
Я сабэ, агужа, хило,
сэррин...
Los productos químicos
es lo único que cuesta dinero.
Un hombre debe tener un pasatiempo.
Буэно...
es más que un pasatiempo.
Un pasatiempo es para
pasar el tiempo, no llenarlo.
- ¿Su tiempo está tan vacío?
- Үгүй.
Llevo la oficina...
mantengo las cabañas y el jardín...
y hago recados para mi madre.
Los que cree que que soy capaz
de hacer.
Найзууддаа хямдралтай байна уу?
El mejor amigo de un chico
es su madre.
No ha tenido un solo momento vacío
en toda su vida, ¿ verdad?
- Los he tenido.
- ¿Adónde va?
- No quise ser entrometido.
- Busco una isla privada.
¿De qué huye?
- ¿Por qué me pregunta eso?
- Үгүй ээ.
Ла gente nunca huye de nada.
La lluvia no duró mucho, ¿ verdad?
¿Sabe lo que creo?
Creo Que...
todos tenemos
nuestra ''trampa'' privada.
Estamo atrapados en ellas y ninguno
de nosotros puede liberarse.
Аранамос ба раскамос...
pero sólo contra el aire,
sólo contra nosotros mismos.
Y a pesar de todo eso...
no nos movemos un solo centímetro.
A veces, nos metemos en esas trampas
a propósito.
Yo nací en la mía.
Я no me importa.
Pero debería.
Debería importarle.
Надад чухал.
Гэхдээ үгүй.
Сабе?
Si alguien me hablara
de la forma que oí...
de la forma que le habló a Ud.--
А весе, cuando me habla así...
me dan ganas de subir arriba...
maldecirla y dejarla para siempre.
Ай ал менос, desafiarla.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
- Está enferma.
- Parecía estar fuerte.
Үгүй ээ, quiero decir, enferma.
Tuvo que criarme sola,
después de morir mi padre.
Та 5 жил болно. Debió ser
un gran esfuerzo para ella.
Ямар ч tuvo que ponerse a trabajar,
ni nada parecido.
Mi padre le dejó algo de dinero.
Sea como fuere, hace unos años,
mamá conoció a un hombre...
y él la convenció
de que construyera este motel.
Pudo haberla convencido
de cualquier cosa.
Y cuando él también murió...fue
un golpe demasiado duro para ella.
Y la forma en que murió--
Ярилцлагын сэдэв ирэхгүй байна.
Sea como fuere, fue una pérdida
muy dura para ella.
- No le quedaba nada.
- Excepto a Ud.
Un hijo no es buen sustito
para un amante.
¿Por qué no se marcha?
¿A una isla privada, como Ud.?
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч podría hacer eso.
¿Quién cuidaría de ella?
Estaría sola.
La chimenea se apagaría.
Haría frío y estaría humedo,
como en una tumba.
Би ямар ч хүн биш, ямар ч хүн байхгүй.
Компренде?
Үгүй ээ.
Odio en lo que se ha convertido.
Odio la enfermedad.
¿No sería mejor si la internara...
en algún lugar?
¿En un centro psiquiátrico,
quiere decir? Ямар сайндаа?
La gente siempre llama a los
manicomios ''algún lugar'', ¿ verdad?
Métela en ''algún lugar''.
Ло сиенто. Ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй.
¿Qué sabe Ud. sobre el cariño?
¿Ха visto unos de esos lugares
por adentro байна уу?
Лас Рисас, Лас Лагримас...
y los ojos crueles estudiándote.
¿Mi Madre ahí adentro?
Өвчингүй.
Энэ нь аюултай өвчин юм.
Ло сиенто.
Би dio...la impresión--
Parece que le está hiriendo.
Mis intenciones eran buenas.
La gente siempre tiene
buenas intenciones.
Chascan con la lengua,
sacuden la cabeza...
y hacen sugerencias
de qué forma tan delicada.
Claro que yo mismo lo he sugerido.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Надад хэрэгтэй.
Далайн Тампоко...
una maníaca,
o una loca de remate.
Sólo...pierde la cabeza a veces.
Todos perdemos la cabeza a veces.
¿Уд. үгүй?
Sí.
A veces, con una sola vez basta.
Грациас.
Грассиас, ''Норман''.
Норман.
No se irá ya a su habitación.
Эстой их Кансада.
Би espera un viaje muy largo mañana.
Хаста Финикс.
Де верас?
Надад ''trampa'' allá metí en una...
y quiero regresar para intentar
salir de ella.
- Antes de que sea demasiado tarde.
- ¿No quiere quedarse un ratito más?
- Sólo para hablar.
- Me gustaría, pero--
Де акуэрдо.
Bueno, la veré por la mañana.
Le traeré el desayuno, ¿de acuerdo?
- ¿A qué hora?
- Muy temprano. Аль amancer.
Де акуэрдо, Срта...
- Кран.
- Кран, эсо es.
Буенас ночес.
Ээж ээ! За, Диос, ээж ээ!
Сангре! Сангре!
Тэр маркас ялгаатай байх магадлалтай.
De momento, no he tenido suerte
con ninguna de las que he usado.
A ver qué dicen sobre éste.
Te dicen qué ingredients tiene...
y te garantizan que exterminará
cualquier insecto del mundo.
Гэсэн хэдий ч индолоро эсвэл үгүй.
Y yo digo que, insecto o ser humano,
la muerte siempre debe ser indolora.
Este asegura tener más y mejores
cualidades que muchos otros.
Сэм?
Una señora quiere verte.
- ¿Sí, Srta.?
- Soy la hermana de Marion.
- Кларо, Лила. - ¿Эста Марион уу?
Claro que no.
¿Учирсан уу?
Se marchó de casa el viernes.
Pasé el fin de semana en Tucson.
No sé nada de ella desde entonces.
Ni una llamada telefónica.
Мира, би ямар ч хамаагүй. Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч хаблар con ella y que me
lo diga ella y entonces, me iré.
Боб, сал y vete a almorzar?
- Traje el almuerzo conmigo.
- Sal y cómelo afuera.
¿Qué es...lo que planeamos los dos?
Perdón por ponerme a llorar.
¿Está Marion en un lío?
¿Тийм байна уу?
Marion,
¿de acuerdo?
¿Quién es Ud., amigo?
Би Ламо Арбогаст, найз аа.
Soy un investigador privado.
- ¿Dónde está, Srta. Кран?
- No le conozco a Ud.
Энэ нь миний conociera,
ямар ч сайн podido seguirla.
¿Уд. qué interés tiene en todo esto?
Буэно, 40 сая доллар.
- ¿40 сая доллар?
- Exato.
Más vale que uno de los dos me diga
qué тохиолддог. Эмпиезо ба Хартарм...
Амгалан тайван байна.
su novia robó 40 сая доллар.
Шоо байна уу? ¿Тийм байна уу?
Debía ingresarlos en el banco
el viernes para su jefe.
No lo hizo.
Y nadie la ha visto desde entonces.
Алгуиен ла ха висто. Уна chica
con $40 сая ямар ч pasa desapercibida.
Сэм, ямар ч quieren denunciarla,
sólo quieren el dinero.
- Сэм, si está aquí--
- Үгүй ээ. Үгүй ээ.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿ Vino hasta aquí sólo porque tenía
un presentimiento y nada más?
Ni un presentimiento siquiera.
Sólo esperanza.
Bueno, investigando un poco,
quizá la crea.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Lo único que quiero es ver a Marion
antes de que sea demasiado tarde.
Финикс дэх компробаст уу? Quizá tuvo
un qəza, о la asaltaron.
Fue vista saliendo de la ciudad
en su auto. Por su jefe, por cierto.
Puedo creerlo байхгүй.
¿ Y tú?
Буэно, siempre dudamos de la gente
que tiene fama de ser honesta.
Creo que está aquí, Srta. Кран.
Donde está su novio.
No está ahí atrás con las tuercas
y los tornillos, pero está aquí...
en esta ciudad, en alguna parte.
La encontraré.
Ya nos veremos.
- Buenas noches.
Чамайг яахав.
Siempre olvido encender el cartel,
aunque sí hay cuartos disponibles.
12 хамгийн бодит.
12 кабина, 12 cuartos disponibles.
- ¿Карамелос?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэр estado en tantos moteles que veo
borroso con tanto tubo de neón.
Pero éste es el primer lugar
que parece que no quiere anunciarse.
Para serle sincero,
no olvidé encender el cartel.
Essólo que...ya no tiene
mucho sentido, ¿сабе?
¿ Ve? Eso era antes la autopista
principal. ❓Муу бичих үү?
Үгүй ээ, siéntese, no quiero molestarle.
Sólo quiero hacerle unas preguntas.
No es molestia.
Hoy toca hacer la colada.
Siempre cambio las sábanas una vez
a la semana, las hayan usado o no.
Детесто эл олор а хумедад, ¿Уд. үгүй?
Es un olor...
үгүй ээ, tan siniestro. Вамос.
¿Та мотельтэй таарах уу?
Se lo pregunto porque como dice
que ha estado en tantos...
creí que quizá--
¿Qué...es lo que quería preguntarme?
Bueno, verá,
busco a una persona desaparecida.
Me llamo Arbogast.
Сой investigador privado.
intento localizar a una chica
que lleva desaparecida...
una seman, es de Phoenix.
Es un asunto privado.
La familia quiere perdonarla.
Ямар ч está metida en ningún lío.
No sabía que la policía buscaba
a gente que no estaba en un lío.
Шар буурцагны бодлого байхгүй.
Creemos que pasó por aquí y quizá
paró por esta zona. ¿Паро уу?
Hace semanas que no para nadie aquí.
¿Нөхцөл байдлыг хэмжиж үзэх үү?
¿Comprometerme?
Mire la foto, por favor.
- Сегуро?
- Чи.
Bueno, quizá haya usado
un seudónimo.
Су Вердадеро Марион Крейн нэрлэжээ...
pero pudo haberse registrado
bajo otro nombre.
Энэ бол миний бүртгэлийн ажилтан юм уу.
Una a una, uno va olvidando
las formalidades.
No debería molestarme
en cambiar las sábanas...
pero los viejos hábitos son duros
de romper. Намайг авраач...
Тийм үү?
Los tubos de neón. Эл картель.
La semana pasada,
un matrimonio me dijo...
que si no llega a estar encendido,
hubiesen creído que estaba aban--
¿ Ve? Es justo lo que quiero decir.
Dijo que hacía semanas que no venía
nadie por aquí y vino una pareja...
y no sabía que estaban abiertos.
Como dijo, los viejos hábitos
son duros de romper.
Ла chica quizá se registró con otro
nombre. ¿Puedo Mirar el registro?
Грациас.
A ver la fecha.
¿ Ve? Юу ч үгүй.
A ver si tengo
una muestra de su letra.
Sí.
Aquí está.
''Мари Самуэлс''.
Энэ нь сонирхолтой юм.
- ¿Es ella?
- Sí, creo que sí.
Мари, Марион, Самуэлс.
Су новио се лам Сэм.
¿iba disfrazada, por casualidad?
- ¿Quiere mirar la foto de nuevo?
- Mire, no le mentí.
Сайн байна уу. Sé que no mentiría.
Es difícil llevar
la cuenta del tiempo por aquí.
Эстаба Лловьендо...
su pelo estaba todo mojado.
No es...una foto muy buena
de ella tampoco.
Үгүй ээ, supongo que no.
Hábleme de ella.
Буэно...
llegó bastante tarde una noche...
y se fue derecha a dormir.
- Se marchó temprano por la mañana.
- ¿Куан темпрано?
Муй темпрано.
¿Qué mañana fue ésa?
Ла-
La...mañana siguiente.
El domingo.
Комрендо.
- ¿ Vino alguien a recogerla?
- Үгүй.
- ¿Llegó con alguien?
¿Hizo alguna llamada?
Альгуна лламада орон нутгийн уу?
- ¿Pasó la noche con ella?
- Үгүй.
Pues entonces, ¿cómo sabe
que no hizo ninguna llamada?
Эстаба муй кансада...
Verá, ahora empiezo a...recordarlo.
Me estoy formando una imagen
en la mente.
- Cuando tienes una imagen mental--
- Exacto, tómese su tiempo.
Эстаба сентада ахи атрас--
Үгүй ээ, estaba de pie ahí atrás,
con un bocadillo en la mano.
Y me dijo que tenía
que acostarse temprano...
porque tenía un viaje muy largo...
por delante.
- ¿Dónde?
- Де регресо.
- Үгүй ээ, dijo que estaba sentada--
- Sí, ahí atrás, en la sala.
Tenía mucha hambre.
Le hice un bocadillo.
Y entonces,
dijo que estaba cansada...
y que quería acostarse.
Тийм ээ. ¿Cómo le pagó?
- ¿En efectivo, con cheque?
- En үр дүнтэй.
Үр дүнтэй, тийм үү?
-Y después de marcharse, no regresó.
-¿Por qué iba a hacerlo?
Биен, ноён Арбогаст...
supongo que eso es todo.
Tengo trabajo que hacer,
si no le importa.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь надад чухал юм.
Verá, cuando falta una pieza,
el rompecabezas no está acabado.
Y esto no está acabado,
falta algo.
Ямар ч sé qué espera que sepa.
- La gente va y viene, ¿sabe?
- Exacto. Үгүй ээ, тийм үү?
Бүртгүүлэгч танд 12 cuartos,
necesitaría una orden, ¿verdad?
Escuche, si no me Cree,
venga conmigo.
Puede ayudarme
a cambiar las sábanas.
Өө, ач ивээхгүй.
Камбио де үзэл бодол?
Сабе? Debo tener una de esas caras
de una persona incapaz de mentir.
¿Сайн байна уу?
Hay alguien sentado en la ventana.
- Үгүй ээ.
- Claro que sí. Мирэ.
Дебэ дэ сэр ми мадре.
Эс... хүчингүй болсон.
- Es como vivir solo, prácticamente.
- Entiendo.
Чика, Марион, эстувиера
акуи, эскондериа үгүй ​​юу?
¿Ni aunque le pagara bien?
Digamos, solo por decir...
que ella quisiera que Ud.
la protegiera cabalerosamente.
Sabría que se estaría
aprovechando de Ud.
- No se dejaría engañar, ¿ verdad?
- Soy tonto үгүй.
Y nadie es capaz de engañarme.
Ni una mujer.
Ямар ч дүр эсгэх хэрэггүй.
Ло сиенто.
Digámoslo así: quizá me engañó a mí.
Про a mi madre no.
Entonces su madre la conoció.
¿Puedo hablar con ella?
Үгүй ээ, комо ле диже, está postrada.
Ганцхан минут. Quizá haya alguna
pista que haya pasado por alto.
Las ancianas enfermas
son muy agudas.
- Ноён Арбогаст.
- Ла молестаре байхгүй.
Creo que...ya hablé con Ud.
todo lo que quería hablar.
Así que sería mucho mejor
que se marchara. Грациас.
Биен. Де акуэрдо.
Me ahorraría mucho trabajo
si me dejara hablar--
- ¿Necesitaré una orden para eso?
- Кларо.
De acuerdo.
Gracias de todos modos.
Сайн уу? ¿Ломис?
Сой Арбогаст. Эста Лила?
Déjame hablar con ella,
por favor.
Сайн уу? Лила?
Лила, escucha.
Marion estuvo aquí.
Sí, pasó la noche del sábado pasado
en el motel ''Bates''.
Эста en la autopista antigua.
Hasta se en qué cabaña estaba:
en la número 1.
Bueno,
el joven que lleva el lugar...
шоо que sólo pasó la noche...
se marchó al día siguiente
y es todo.
Үгүй ээ, нарийн ширийн зүйл байхгүй.
Буэно, sí le interrogué, créeme...
pero creo que le saqué
todo lo que pude.
Ahora tendré que encajar
todas las piezas.
Тэ ло диго, эстой...
сасфечо дел тодо.
Эсте чико тениа уна мадре хотын захирагч энферма...
y creo que vio a Marion
y habló con ella.
Үгүй ээ, desgraciadamente,
no me dejó hablar con ella.
Буэно, iba and hacerlo...
pero creo que regresaré
al motel primero.
Үгүй ээ, tú quédate ahí con Loomis.
Regresaré dentro de una hora.
De acuerdo, muy bien.
Эскуча, ё...
Te alegrará saber lo que creo.
Creo que nuestro amigo,
Sam Loomis...
no sabía que Marion estaba aquí.
De acuerdo, te veo dentro
de una hora, o quizá antes. Адиос.
Бейтс?
A veces, la noche de los sábados
es muy solitaria. Фижадо байхгүй юу?
Сэм, dijo que una hora o menos.
- Ya han pasado 3 horas.
- ¿ Vamos a quedarnos esperando?
Регресара.
Quedémonos aquí y esperemos,
¿de acuerdo?
¿Автописта хийх боломжтой юу?
Юу вэ?
A emprenderla contra Arbogast
y la anciana.
Ямар ч мундаг ухаантай.
La paciencia no corre en mi familia.
Voy allá.
- Arbogast dijo--
- ''Una hora o menos''.
Pues yo voy.
Nunca lo encontrarás.
- Quédate aquí.
- ¿Por qué no puedo ir contigo?
Үгүй ээ. Alguien debe quedarse aquí
por si está de camino.
¿Qué debo hacer?
¿Sentarme a esperar?
Sí. Аюулгүй бол.
Регресс байхгүй юу?
Ni Arbogast, ni Bates.
Sólo una anciana en casa.
Una anciana enferma que no puede
contestar a la puerta. Өө чимээгүй байна.
¿Adónde pudo haber ido?
Quizá halló una pista
y está investigándola.
- ¿Sin llamarme?
- Estaría apurado.
Сэм, llamó cuando se sentía
insatisfecho.
¿Ямар ч crees que hubiese llamado
si hubiese averiguado algo?
Энэ нь creo que sí.
- Хаблемос Аль Чемберстэй.
- ¿Quién es él?
- Nuestro alguacil.
- De acuerdo, iré por el abrigo.
Буенас ночес.
Yo...no sé por dónde empezar.
- Принсипээс бусад нь.
- Sí.
- Эста эс Лила Крейн, эс де Финикс.
- ¿Cómo está?
Está aquí buscando a su hermana.
Хай ун мөрдөгч Privado
audándola.
Мөрдөгч нос Ламо...
diciendo que halló su pista
en el motel de la autopista vieja.
Debe de ser el motel ''Bates''.
Ла rastreó hasta ahí y dijo que
iba a interrogar a la Sra. Бейтс.
Норман уу?
Үгүй ээ, creo que no.
Una anciana. Мундаг.
Eso fue hace unas horas. No sabemos
nada de él desde entonces.
Биен...¿cuánto tiempo
lleva desaparecida su hermana?
Mañana hará una semana que se marchó
de Phoenix sin dejar rastro.
¿Cómo es que Ud. Мөрдөгч Фэйрвэйл эстэ?
Creyeron que vendría a verme.
- ¿Se fue de Phoenix por su cuenta?
- Sí.
Más que haber desaparecido,
se ha escapado.
- Яг тийм.
- ¿De qué?
Робо динеро.
- ¿Мучо?
- 40 сая доллар.
¿ Y la Policía no ha podido--
Todos pensaron que si conseguían
que devolviera el dinero...
podrían evitar
meter a la policía en esto.
Мөрдөгчийн хувийн нууц.
¿Qué dijo exactamente
cuando la llamó?
Dijo que Marion paso ahí una noche
y después, se marchó.
40 сая доллар алдах уу?
Ямар ч dijo nada sobre el dinero.
Ямар ч чухал утас байхгүй, тийм үү?
Debía regresar y hablar con nosotros
después de hablar con la madre.
Y no lo hizo.
Por eso quiero que haga algo.
За юу?
Perdon si estoy
demasiado nerviosa...
pero sé que ocurre algo
y necesito saber qué.
Bueno, yo también creo
que ocurre algo, Srta.
Гэсэн хэдий ч үгүй. Энэ нь мөрдөгчдийн хувийн шинж чанартай байдаг.
Creo que averiguó una pista sobre
adónde se dirigía su hermana...
Норман Бейтс дундаа...
y les llamó para que se quedaran
aquí mientras él iba por el dinero.
Үгүй ээ, dijo que no estaba satisfecho
y que iba iba regresar al motel.
Llama a Norman
y que nos diga lo que ocurrió.
Сайн уу?
No estaba en casa
cuando fui hace un rato.
Si regresó,
seguro que aún no se ha acostado.
Sí estaba en casa cuando fue allá.
Ямар ч тэмцээн уралдаанд оролцохгүй.
Este tipo es un ermitaño.
¿10 жилийн дараа ямар ч тусламж үзүүлэхгүй байна уу?
Сайн байцгаана уу.
Florrie, el alguacil
quiere llamar al motel ''Bates''.
Норман уу? Soy el alguacil Chambers.
Сайн байцгаана уу.
Escucha, estamos preocupados.
Sí, ¿ fue un tipo por ahí
esta noche--
Буэно, éste no sería un huésped
de todas formas--
Es un detetive Privado Llamado...
¿ Маршарсыг эсэргүүцэж байна уу?
Үгүй ээ, шаардлагагүй, Норман.
Мөрдөгч эстуво ахи
й Норман ле хабло собре ла чика...
el мөрдөгч ле дио лас gracias
y se marchó.
¿ Y no regresó?
¿No habló con la madre?
Мөрдөгч ле дижо que no podía
regresar porque iba a interrogar...
a la madre de Norman Bates, ¿ verdad?
Ла мадре де Норман Бейтсфиллева муэрта y enterrada...
en el cementerio ''Greenlawn''
desde hace 10 años.
Аюде ба Норман ба эскогерийн замд нэвтэрч болно.
- Azul vincapervinca.
- Es la historia local, Sam.
Fairvale-ийн түүхэн дэх амиа хорлосон хэрэг.
Ла Сра. Bates envenenó al tipo
con quien...
tenía una relación
cuando descubrió que era casado.
Después,
se tragó una ración de lo mismo.
Эстрикнина.
Una muerte аймшигтай.
Норман los encontró muertos
a los dos juntos.
Эн la cama.
¿Esa anciana que vi en la ventana
no era su madre?
Эспера, Сэм.
¿Эстás seguro de que viste
a una anciana?
За! En la casa detrás del motel.
Llamé y aporreé la puerta,
pero me ignoró.
¿Намайг Норман Бейтс гэдэг хүн гэж юу вэ?
Tuvo que ser ella...
porque Arbogast dijo lo mismo.
El chico joven no le dejaba verla
porque estaba muy enferma.
Si esa mujer es la Sra. Бейтс...
¿quién es esa mujer enterrada
en el cementerio ''Greenlawn''?
Ээж ээ...
voy a subir algo--
Ло сиэнто, хижо...
pero te ves ridículo
cuando me das órdenes.
Сайн байна, ээж ээ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, би эскондере
ен эль сотано!
Crees que estoy loca, тийм үү?
Me quedaré aquí, éste es mi cuarto
y nadie me sacará de aquí.
Sobre todo, un hijo descarado.
Вендран, ээж ээ.
Эл вино бускандо а ла чика...
y ahora,
alguien vendrá a buscarlo a él.
Ээж ээ, сайн байна. Ганц бие нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Sólo Durte un par de Días?
¿En ese sotano oscuro y humedo?
Үгүй! Ya me escondiste ahí una vez
y no lo harás de nuevo.
Нунка маш! Ахора, вете!
Te he dicho que te vayas, hijo.
Тэ леварэ, ээж ээ.
Норман...
¿qué crees que estás haciendo?
Надад хэлэх хэрэггүй! Үгүй!
¡Бажаме!
- Буэнос диас.
Si no le importa,
queríamos ir al motel con Ud.
- Я фуэ.
- Фуи антес де ла миса.
- ¿ Я desayunaron?
- ¿No encontró nada?
Нада. Дежемос пасар.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Lo que le dijo a su мөрдөгч:
usó un nombre falso.
Vi el libro de registros.
En realidad, vi todo el lugar.
- Ese chico está solo.
- ¿No estaba su madre?
Сэм.
Sé que no eres
de los que se imaginan cosas...
pero no había ninguna mujer ahí
y no creo en fantasmas.
- Sigo creyendo que--
- Ya lo veo.
Siento no haber podido ayudarla
a sentirse mejor.
Vengan a mi oficina esta tarde y
denuncien el robo y su desaparición.
Cuanto antes dejen esto
en manos de la ley...
antes tendrán más probabilidades
de encontrar a su hermana.
Намайг хэлэх үү?
Үгүй ээ.
Эс доминго.
Venga a casa y ponga la denuncia
a la hora de cenar.
Ашиглах боломжтой.
Ту тамбиен, Сэм.
Грациас.
Quizá sea
de los que se imaginan cosas.
- Үгүй ээ.
- ¿Quieres que te lleve al hotel?
Сэм, ямар ч estaré satisfecha
hasta que vaya ahí.
Ёооё. Вамос.
Será mejor que decidamos qué diremos
y haremos al entra ahí adentro.
Vamos a inscribirnos
como marido y mujer.
Nos llevará a una de las cabañas...
y después, registraremos
cada centímetro del lugar.
De arriba abajo.
Би гадарлах болно.
Hay alguien en la ventana.
Vi moverse la cortina.
Вамос.
Чи тийм үү?
- íbamos a ir a buscarlo.
- Supongo que querrán un cuarto.
Сан Францискогийн Queríamos ir directs...
pero no nos gusta ese cielo.
Parece que se avecina mal tiempo.
Де акуэрдо.
- Les daré la cabaña número 10.
- Debemos inscribirnos primero, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, шаардлагагүй.
Mi jefe paga este viaje...
es un 90º/o de negocios.
Нотариат, практикийн гэрчилгээтэй.
Será mejor inscribirme
y que me dé un recibo.
Грациас.
- iré por sus maletas.
- Үгүй ээ.
-Entonces le enseñaré su habitación.
-Es la primera vez que lo veo.
Cuando no se tiene equipaje,
se debe pagar por adelantado.
10 доллар.
El recibo.
Ёстой л байна.
De acuerdo, ahí tiene su recibo.
Ahora le enseñaré la cabaña.
No se moleste,
ya la encontraremos.
Сэм, дэбемос бүртгэгч esa cabaña...
aunque nos dé miedo lo que
encontremos o lo que pueda dolernos.
Сайн байна уу. ¿Crees que si ocurrió algo,
ocurrió ahí?
Үгүй ээ.
Pero si tuvieses un negocio inútil
como este motel...
¿qué necesitarías para irte
y montar otro negocio?
40 сая доллар уу?
¿Үзэж байна уу?
Si abre un motel nuevo...
Debe existir alguna prueba.
Algo que demuestre que le quitó
ese dinero болон Marion de alguna forma.
- ¿Por qué estás tan segura?
- Арбогаст.
Би минтио, Сэм.
O sintió lástima por mí
y empezaba a sentir lo mismo por ti.
Me di cuenta la última vez
que hablé con él por teléfono.
No hubiese hecho nada o ido
a ninguna parte sin decírnoslo...
a menos que lo hubiesen detenido.
Y alguien lo detuvo.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Empezaremos por la cabaña número 1.
Si nos ve...
sólo estamos tomando el aire.
- No hay una cortina.
- Сэм, Мира.
- ¿Qué es?
- Unas cifras. Эндээс буцаж байна.
Мира, 40 миль.
Demuestra que estuvo aquí.
Sería mucha coincidencia--
Bates nunca negó que estuvo aquí.
¿No demuestra eso
que averiguó lo del dinero?
¿Le preguntamos
dónde lo ha escondido?
Анциана, далайн гүн тэнгис, Арбогаст хоёрын хооронд.
Quiero que nos cuente lo mismo.
Ямар ч puedes subir a la casa.
- ¿Por qué no?
- Бейтс.
Encontrémoslo. Uno lo entretendrá
mientras el otro busca a la anciana.
Nunca podrás entretenerlo
si no quiere que lo entretengas.
Ямар ч quiero que enterres
en esa casa sola.
Puedo con una anciana enferma.
Бэйтстэй мэргэн бууч.
Одоохондоо.
Энэ нь маш сайн...
¿sabes cómo regresar al pueblo?
Тийм ээ, кларо.
Ямар ч венга болон децирмело байхгүй.
- ¿Me busca a mí?
- Sí, en realidad.
Mi esposa está durmiendo
una siesta...
y no consigo dejar de hacer ruido,
así que vine a conversar con Ud.
Муй биэн. ¿Le gusta su cabaña?
Сайн байна уу.
Soy yo el que no ha dejado
de hablar hasta ahora, ¿ verdad?
Creí que la gente solitaria hablaba
cuando tenían oportunidad de ello.
Y no deja de escuchar.
Solo aquí, ¿ Verdad?
Ёо намайг хөдөлгөж байна.
Creo que ésa sería una reacción
algo excesiva, ¿Ud. үгүй?
Эс соло una expresión.
Lo que quise decir...
es que haría lo que fuera
por largarme, ¿Ud. үгүй?
¿Sra. Бейтс?
Ямар ч диго que no debería estar
contento. Sólo dudo de que lo esté.
Creo que si tuviera ла oportunidad
de largarse, dejaría este lugar.
Эсте Лугар? Да ла casualidad
de que este lugar es mi mundo.
Crecí en esa casa de ahí arriba.
Tuve una infancia muy feliz.
Mi madre y yo éramos muy felices.
Parece asustado.
¿Dije algo que le asustó?
No sé qué es lo que dijo.
Хаблаба де су мадре, де су мотел.
- ¿Cómo lo hará?
- ¿Qué?
Comprar un motel en otra ciudad
donde no deba esconder a su madre.
¿Por qué no se sube a su auto
y se marcha de aquí?
¿De dónde sacará el dinero
para сайн уу, Бейтс?
- ¿O ya lo tiene escondido?
- Каллезе.
Mucho dinero. 40 сая доллар.
Seguro que su madre sabe dónde
está el dinero y lo que hizo.
Creo que nos lo dirá.
¿ Ла чика кон ла que vino байна уу?
¿Донде está?
Sra. Бэйтс, эс...
''Трибунал дель Кондадо''
Si alguien averigua algo,
será el psiquiatra.
Ni yo pude sonsacarle nada.
Y a mí me conoce.
¿Srta, Srta.
¿Habló con Ud.?
Me contaron toda la historia.
Гэхдээ Норман.
Me la contó su madre.
Норман Бейтс байхгүй.
Ганцаарчилсан дундаж оршин тогтнох боломжтой.
Y ahora, la otra mitad
se apoderó de él.
Магадлалтай, магадгүй.
¿Мато ба ми германа уу?
Sí.
Ө үгүй.
Mire, si intenta establecer algún
tipo de fundamento psiquiátrico...
por si este tipo quiere
llegar a algún tipo de acuerdo--
Un psiquiatra
no establece un fundamento.
Ганцаараа ил тод байна.
Гэхдээ, ¿ми германа эста...
Sí.
Sí, lo siento.
El investigador privado también.
Si buscan en ese pantano
al lado del motel, encon--
¿Тийен casos sin solusionar
de personas desaparecidas?
- Чи, дос.
- ¿Чикас Жовенес?
- ¿Confesó--
- Комо ле диже.
Ла мадре.
Para entenderlo como lo entendí yo,
escuchando a la madre...
es decir, desde la parte de la mente
de Norman que es su madre...
hay que remontarse 10 años atrás.
Al momento en que Norman mató
a su madre y a su amante.
Ya entonces,
estaba peligrosamente trastornado.
Lo había estado
desde que murió su padre.
Su madre era una mujer
aferrada y exigente.
Үгүй ээ, los dos vivieron
como si no existiera nadie más.
Y entonces, conoció a un hombre.
Норман tuvo la impresión de que ella
lo dejó de lado por este hombre.
Eso le hizo enloquecer
y mató a los dos.
Эл matricidio es quizá
el гэмт хэрэг, жигшүүрт хэрэг.
Todavía más жигшүүртэй
para el hijo que lo comete.
Así que tuvo que borrar el cinayətn.
Аль menos de su mente.
Robó su cadáver.
Enterraron un ataúd con pesas.
Escondió el cuerpo en el sotano.
Консерваторыг хамгаалахын тулд өвчтэй байна.
Гэхдээ эрин үе байхгүй.
Элла эстаба ахи...
хэдий ч эрин un cadáver.
Así que empezó a pensar
y a hablar por ella.
A darle una mitad de su vida,
por decirlo de alguna manera.
A veces, podía asumir
las dos personalidades...
mantener conversaciones.
Otras veces...
la mitad de su madre
lo dominaba por completo.
Nunca fue Norman Sólo...
pero, a menudo,
era su madre solamente.
Y como estaba tan patológicamente
celoso de ella...
él asumió que ella estaba
igual de celosa de él.
Пор ло танто...
si se sentía atraído fuertemente
por cualquier otra mujer...
la mitad de su madre enloquecía.
Cuando conoció a su hermana...
se sintió atraído e interesado
por ella, la deseaba.
Eso enfureció a la madre
y la madre mató a la chica.
Después de matarla, Norman regresó
como si de un sueño profundo.
Y como un hijo obediente...
eliminó todo rastro del cinayətn...
que estaba convencido
había cometido su madre.
¿Por qué estaba...vestido así?
Es un travestí.
Нарийвчлалгүй.
Un hombre que se disfraza de mujer
para cambiar de sexo...
o por placer sex es un travestí.
Pero en el caso de Norman...
simplemente,
hacía todo lo posible...
para mantener viva la ilusión
de que su madre aún seguía viva.
Я cuando la realidad
se acercaba demasiado...
cuando el peligro o el deseo
amenazaban a esa ilusión...
se disfrazaba,
incluso con una peluca barata.
Caminaba por la casa, se sentaba
en su silla, hablaba con su voz.
intentaba ser su madre.
Y...ahora lo es.
Eso quise decir cuando dije que
fue la madre quien me contó todo.
Веран, cuando la mente
alberga dos personalidades...
siempre hay un contracto,
una guerra.
En el caso de Norman...
la guerra ha terminado.
Y la personalidad dominante
ha ganado.
Та 40 сая доллар алдсан уу?
Эл пантано.
Estos fueron crímenes pasionales,
no de lucro.
Tiene frío.
¿Puedo llevarle esta manta?
- Кларо.
- Де акуэрдо.
Грациас.
Es triste cuando una madre
debe decir las palabras...
que condenan a su propio hijo.
Pero no podía permitir que creyeran
que yo soy una asesina.
Ahora, lo internarán,
como debí hacer yo hace años.
Siempre fue malo.
Эцсийн эцэст, iba a decirles que yo
maté a esas chicas y a ese hombre...
como si yo fuese capaz de otra cosa
que no sea quedarme sentada y mirar.
Como uno de sus pájaros disecados.
Saben que no puedo mover
un solo dedo y no lo haré.
Намайг quedaré aquí sentada
y callada...
por si acaso sí sospechan de mí.
Seguramente,
me estarán observando.
Намайг ажигласан. Que vean la clase
de persona que soy.
Ни матаре болон үндсэн моска.
Эсперо que estén mirando.
Ло веран.
Ло веран ы ло сабран.
Я диран...
''Vaya, pero si es incapaz
de hacerle daño a una mosca''.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/303918
ID: 303918